Mise à jour des diagnostics (celui inclus à GestNav3 et
celui en autorun) de manière à voir si vous êtes aux
couleurs LG Renault (MI) ou Dacia (M0) ou autres
Rajout de codes et d'un son alerte prévenant un défaut de
fichier à 0 octets lors de l'installations des cartes here
et/ou tomtom, si c'est le cas, on lance dans la foulée en
automatique un diagnostic sur clé
Rajout de codes et d'un son alerte prévenant un défaut de
fichier à 0 octets lors de l'installations de Gestnav3, de
l'installation en dur de GestNav3, si c'est le cas, on lance