Rajout d'un tuto pour expliquer comment passer aux
couleurs Renault (MI) sur la v1.0.15.1 depuis GestNav3
Refonte de tous les scripts avec meilleure fluidité pour
certaines opérations
Suppression bouton désinstallation carbone depuis le skin
Gestion de popup pour toutes les opérations, tant que le
message texte apparait, ne touchez à rien (de toute
manière vous ne pourrez pas :)
En cas d'erreurs (problèmes de mémoire pleine, fichiers à
0 octets…), un popup apparaitra et vous lancera un 