v1.17 du 11/02/21 :
Suppression de l'addon optionnel des sons pour
carbone qui n'a absolument pas donné satisfaction
Séparation des zips de manière à ne pas avoir à 
uploader à chaque fois les fichiers, ceci est du
au fait que la désinstallation totale du patch a 
été revue, on réinjecte automatiquement le skin 
original (d’où une taille plus grosse du zip)
je vous ai mis dans le tuto et sur la première page
du topic 4 vidéos qui devraient vous aider...