Attention, les fichiers des skins sont désormais uploadés
en individuel, bien tout charger la première fois
Réorganisation légère du tutoriel

v1.11 du 03/12/2020 :
Correction du bug de l'injection des images radars et des
radars STD dans carbone alors que c'est de l'EUR+ !!!
Rajout boutons pour Skins LG Orange Ludo13
Rajout skin orange Ludo13, merci à lui pour son partage
Rajout boutons pour bouton accepter en automatique ou non


