Modification Addon_SkinLG_GestNav3_OBLIGATOIRE.zip
en mettant à jour images et languages de la v15
(car certains skins LG en modifient parfois),
vous devrez mettre à jour votre fichier !!
Rajout bouton (et skin) pour Skins LG : Skin
Eclipse bleu, Skin Eclipse rouge, Enigma, Eternity,
Eternity Alien bleu, Eternity Alien rouge, iOS DDFI,
Minimal, Xtra Azure
Ajout des boutons pour installer et désinstaller
l'ux de la mini Jonction Vue pour le no_skin original
