v4.4 du 15/05/2024 :
Rajout bouton (et skin) pour Skins Primo :
Skin bleu selon carbone
ce skin est en addon donc non obligatoire, un 
popup texte vous dira qu'il vous manque le dossier
si vous tentez de l'installer alors que vous ne
l'avez pas récupéré
Rajout ux pour la recherche rapide des garages
pour skin bleu selon carbone uniquement, pour
changer la marque, il faut faire un clic long

