bien entendu, il faut installer une première fois chacune
des bases pour que ce soit opérationnel
Correction également des bugs d'affichage des radars std
ce qui n'était pas le cas quand on basculait d'un skin std
vers un autre skin std
Correction script pour supprimer les radars de manière à
bien supprimer également les spc si on choisit le bouton
suppression des radars
A l'installation de GestNav3, on va copier les spc existants
dans un fichier temporaire, ces fichiers seront remis lors