retentissante (voir nota), c'est que vous avez des fichiers
à 0 octet sur votre clé
Rajout d'une condition pour éviter d'installer un skinLG
si vous êtes aux couleurs Dacia (M0)					
Mise à jour suivi évolution GestNav3 dans le à propos de
la version système, diag,etc...
Nota : si vous entendez cette sonnerie, c'est qu'il y a 
un problème, un diagnostic sera lancé sur votre clé à la fin					
Mise à jour de tous les addons sons de nos amis étrangers
avec ce nouveau fichier audio	 