Suppression d'ux en doubon et modifications
des scripts pour l'injection des fichiers
attention, supprimez votre ancien répertoire ux !
rajout traduction polonais, merci à jakrzy
Mise à jour des skins LG mn4 et mn4_dacia, merci à
jere44460 et A.Fina
Mise à jour du skin LG original en rajoutant des
fichiers lang modifiés avec les skins LG ci-dessus
Modification script pour nettoyer avant installation
en dur de GestNav3