Par défaut, l'accès au mode test via les 4 clics sur le logo
de GestNav3 sont faits pour la version 1.0.15.3
Modification des scripts sur certaines fonctions afin de ne
plus scanner toute la clé usb qui prenait un temps fou inutilement
(genre installation ux_vitesse_altitude, etc...)
Modification popup pour le rendre compatible avec les scripts
prochains du MN4
Modification des sys.txt de manière à avoir les flèches
clignotantes sur les panneaux de jonction vue
