v1.4 : 07/07/2020
Meilleure gestion des MaJ radars et de l'utilisation de
ceux-ci, les spc ne sont plus utilisés si on est sur un
mod ou skin
tous les fichiers sont supprimés sur le medianav lors d'une
mise à jour radars, les txt sont supprimés lors de passage
de no_mod à mod ou inversement
Ajout d'un bouton pour sauvegarder vos radars, vous
trouverez les sauvegardes dans
GestNav3\sauvegarde_restauration\radars\

