Modification install/désinstall lecteur vidéo en mettant les
lib qui correspondent à la version firware que vous avez
Correction bug si installation de GestNav3 sans avoir mis
sur la clé usb le répertoire du skin LG original
Refonte de tous les skins LG en tar gz, ce qui fait gagner
un temps fou à préparer vos clés usb, les anciens skins LG
restent compatibles mais je vous conseille de supprimer
votre répertoire
SkinLG et de le refaire propre en téléchargeant les
nouveaux fichiers
